Repository: klemorali/mumble-django
Catalog: pyweb/mumble/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Master is running
ja: マスター実行中

source: Server version
ja: サーババージョン

source: Server Address
ja: サーバアドレス

source: Server Port
ja: サーバポート

source: Instance is running
ja: インスタンス実行中

source: Registered users
ja: ユーザ登録

source: Online users
ja: オンラインのユーザ

source: Channel count
ja: チャンネル数

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Public
ja: 公開

source: Admin on root channel
ja: 管理者権限を与える

source: Password required to join. Leave empty for public servers.
ja: サーバに参加するにはパスワードが必要。空白にすると公開サーバになります。

source: Remember the channel users were in when they quit, and automatically move them to that channel when they join.
ja: 本オプションを有効にすると、再接続時に切断したときのチャンネルに戻ります。

source: Port number %(portno)d is not within the allowed range %(minrange)d - %(maxrange)d
ja: ポート番号 %(portno)d は許可されていません、次の範囲が許可されています %(minrange)d - %(maxrange)d

source: Default config
ja: デフォルトコンフィグ

source: This server is currently offline.
ja: このサーバーは現在停止中です。

source: Password
ja: パスワード

source: That name is forbidden by the server.
ja: その名前はサーバによって不可視にされています

source: Another player already registered that name.
ja: その名前は既に使われています.

source: Cannot register player without a password!
ja: パスワードは必須です

source: Server Password
ja: サーバパスワード

source: This server is private and protected mode is active. Please enter the server password.
ja: 本サーバをプライベート及びプロテクトモードで利用する場合は、パスワードを入力してください。

source: The password you entered is incorrect.
ja: パスワードが不正です。

source: Link account
ja: アカウントリンク

source: The account already exists and belongs to me, just link it instead of creating.
ja: アカウントは既に存在していて、自分にリンクしています。リンクの変わりに作成して下さい。

source: No such user found.
ja: ユーザが見つかりません

source: That account belongs to someone else.
ja: このアカウントは既に他のアカウントにリンクされています。

source: Linking Admin accounts is not allowed.
ja: 管理者アカウントへのリンクは許可されていません

source: Use my Gravatar as my Texture
ja: Gravatarを画像として利用します

source: User Texture
ja: ユーザ画像

source: DBus or ICE base
ja: DBusもしくはICE

source: Examples: 'net.sourceforge.mumble.murmur' for DBus or 'Meta:tcp -h 127.0.0.1 -p 6502' for Ice.
ja: 例: DBusなら'net.sourceforge.mumble.murmur' Iceなら'Meta:tcp -h 127.0.0.1 -p 6502'

source: Mumble Server
ja: マンブルユーザID

source: Mumble Servers
ja: マンブルユーザID

source: Server Name
ja: サーバ名

source: Server ID
ja: サーバID

source: Hostname or IP address to bind to. You should use a hostname here, because it will appear on the global server list.
ja: 利用するホスト名もしくはIPアドレス. ホスト名も利用することが出来ます。 サーバ一覧に表示されます。.

source: Port number to bind to. Leave empty to auto assign one.
ja: 利用するポート番号を指定します、未指定の場合空いているポートを利用します。

source: Server Display Address
ja: サーバアドレス

source: This field is only relevant if you are located behind a NAT, and names the Hostname or IP address to use in the Channel Viewer and for the global server list registration. If not given, the addr and port fields are used. If display and bind ports are equal, you can omit it here.
ja: 本項目は、NATの内側等にあるサーバに適切です。ホスト名もしくはIPアドレスを、チャンネルビューアや、サーバリスト登録に使います。

source: Superuser Password
ja: 管理者パスワード

source: Website URL
ja: ウェブサイトのURL

source: Welcome Message
ja: サーバメッセージ

source: Max. Users
ja: 最大ユーザ数

source: Bandwidth [Bps]
ja: 帯域制限 [Bps]

source: SSL Certificate
ja: SSL認証

source: SSL Key
ja: SSL認証鍵

source: Player name regex
ja: ユーザ名の正規表現制限

source: Channel name regex
ja: チャンネル名の正規表現制限

source: Default channel
ja: デフォルトチャンネル

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Maximum length of text messages
ja: テキストメッセージの最大文字数

source: Users per channel
ja: チャンネルのユーザ数

source: Require Certificate
ja: SSL認証

source: Allow HTML to be used in messages
ja: HTMLメッセージを許可する

source: Publish this server via Bonjour
ja: Bonjourでこのサーバを公開する

source: Boot Server when Murmur starts
ja: Murmur起動時にサーバを起動します

source: Remember last channel
ja: 最後のチャンネルを覚える

source: Boot Server
ja: サーバ起動

source: Server instance
ja: サーバインスタンス

source: Server instances
ja: 全サーバインスタンス

source: This field must not be updated once the record has been saved.
ja: この項目はアップデート出来ません.

source: Mumble player_id
ja: マンブルユーザID

source: User name and Login
ja: ユーザID

source: Login password
ja: パスワード

source: Account owner
ja: アカウントの所有者

source: The user's comment.
ja: ユーザコメント

source: The user's hash.
ja: ユーザのハッシュ

source: User account
ja: ユーザアカウント

source: User accounts
ja: 全ユーザアカウント

source: Mumble user %(mu)s on %(srv)s owned by Django user %(du)s
ja: マンブルユーザ %(mu)s は %(srv)s のDjangoユーザ %(du)s です

source: Edit Translation
ja: 翻訳を管理

source: Administration
ja: 管理

source: Available servers
ja: 有効なサーバ

source: Name
ja: 名前

source: Server overview
ja: サーバ概要

source: Loading...
ja: ローディング...

source: Server details
ja: サーバ詳細

source: Back to the server list
ja: サーバ一覧に戻る

source: Register
ja: 登録

source: Server info
ja: サーバ情報

source: Registration
ja: 登録

source: Saved successfully.
ja: 保存しました

source: User texture
ja: ユーザ画像

source: Sorry, due to a bug in Murmur 1.2.2, displaying and setting the Texture is disabled.
ja: すいません 1.2.2 ではユーザ画像の表示がバグってるため、ユーザ画像表示は無効です。

source: Texture
ja: ユーザ画像

source: Use Gravatar
ja: Gravatarを使う

source: Upload Avatar
ja: アバターを更新

source: Submit
ja: 送信

source: Authenticated
ja: 登録済み

source: Muted
ja: 発言禁止

source: Suppressed
ja: 鎮められた

source: Deafened
ja: 聴取禁止

source: Muted by self
ja: 自分で発言禁止

source: Deafened by self
ja: 自分で聴取禁止

source: has a User Comment set
ja: コメントをセットされています
